1.) Git aufgeräumt, sodass nur die Dateien, die sich aufs Projekt beziehen im Ordner sind.

2.) Ich habe Header + Footer jeweils in ein eigenes Dokument ausgelagert und dieses dann in
	alle php-Files eingebunden.

3.) Ebenfalls habe ich den JavaScript-Code ausgelagert in das File dishwish.js(befindet sich im
	js Ordner). Nur den Code für die AJAX-Funktionen habe ich direkt in header.php inkludiert,
	weil dieser nicht funktionierte, als ich ihn auslagerte.

4.) Background - Bild komprimiert von 290 kB auf 70 kB mit Photoshop.

5.) in File recipe.php: statt jeweils eine Query pro Ausgabeelement(Zubereitung, Bild, Name)aufzurufen, habe ich auf Ihre Empfehlung hin, nur eine Query verwendet und dann auf die	Attribute des Objekts zugegriffen mit $r->recipename, etc. .. - habe in keiner anderen Datei dieses Problem entdeckt.

6.)in File cook.php: um den Ladevorgang der Rezepte mit den gewünschten Zutatenkombis anzuzeigen, habe ich ein Loader-Image(ajaxloader.gif) eingefügt. Dieses wird angezeigt, wenn der Ladevorgang gestartet wird, und ebenfalls wenn eine neue Zutat ausgewählt wurde und der Vorgang erneut gestartet wird. Das gif verschwindet sobald der Ladevorgang abgeschlossen ist.

7.) Ich habe die Labels der Checkboxen(cook.php) und der Radiobuttons(category.php) klickbar gemacht, um die Bedienung zu erleichtern.
	Außerdem werden zusätzlich zu den Bildern, die Namen der Rezepte angezeigt. 

8.) in insert.php: habe wie empfohlen die Inserts mit Transaktionen umgesetzt, mit den PDO-Funktionen beginTransaction(), commit() und rollback().